1. Gdzie powinyn znaleźć się tłumaczenia?

W osobnym projekcie, odpowiednio ustawionym (tak jak w readmy jest pokazana odpowiedź z SO)

2. Jak, odpalając rozszerzenie w projekcie, określić, który projekt jest z tłuamczeniami? Czyli gdzie mają lądować tłuamczenia nowe?

Użytkownik, żeby pomyślnie używać projektu z tłlumaczenaimi, powinien posiadać w obecnym projekcie referencje do projektu z tłuamczeniami.
Także, pozwalamy mu działać, czyli kliknąć w menu kotenkstowe, wybrać opcję dodania tłuamczenia, ale nie zezwolimy na nic, poza anulowaniem,
póki nie wybierze user odpowiedniego projektu (ewentualnie komunikat, że powinien stworzyć taki i dodać jako referencję).

Wybór projektu przez usera powinien wywołać:
- sprawdzenie czy projekt się nadaje, jak nie to error i wracamy do punktu wyjścia
- wczytanie wszystkich języków



KONFIGURACJA 
- Rozwaażyć konfigurację log4net przede wszystkim gdzie zapisywane beda logi)

TESTOWANIE
1. Nominalny język usera to francuski, rozwija aplikację w angielksim oraz polskim.
2. Nominalny język usera to angielski, rozwija apkę w polskim języku.
4. Nominalny język usera to polski rozwija apkę w angielskim, francuskim, czeskim i łotweskim języku (główny język PL oraz 4 dodatkowe).
3. Nominalny język usera to polski rozwija apkę w angielskim języku.